EMAIL_USER_ADD_MAIN1=Gentile amministratore,
l'utente "
EMAIL_USER_ADD_MAIN2=" ha appena effettuato l'accesso alla sua rete domestica. Per ulteriori informazioni, può effettuare l'accesso all'applicazione o al portale mydlink <a href = http://mydlink.com/entrance>http://mydlink.com/entrance</a> per controllare lo stato dell'utente "
EMAIL_USER_ADD_MAIN3=".
Il servizio di assistenza di mydlink
EMAIL_WIRELESS_DENY_MAIN1=Gentile amministratore,
un utente indesiderato "
EMAIL_WIRELESS_DENY_MAIN2=" tenta di accedere alla rete domestica. Per ulteriori informazioni, può effettuare l'accesso all'applicazione mydlink e bloccare immediatamente il dispositivo.
Il servizio di assistenza di mydlink
EMAIL_FW_NEW_MAIN1=Gentile amministratore,
È disponibile nuovo firmware per il router domestico. Se desidera aggiornare il firmware, verifichi prima che il laptop sia connesso alla rete domestica, quindi effettui l'accesso al router tramite  http://dlinkrouter o http://192.168.0.1.
EMAIL_FW_NEW_MAIN2=Una volta effettuato l'accesso, faccia clic su \"Configurazione manuale\" per accedere alla pagina \"Manutenzione\". Selezioni quindi \"Controlla\" nella sezione \"Aggiornamento firmware\" per scaricare il firmware.
Dopo aver scaricato il firmware, lo ricarichi nel router per completare la procedura di aggiornamento.
Il servizio di assistenza di mydlink
EMAIL_TEST_MAIN=Gentile utente dell'applicazione mydlink,
Questo è un messaggio di prova inviato dall'applicazione "mydlink lite". La ricezione di questo messaggio indica che è possibile utilizzare la funzione "Notifica eventi" nell'applicazione mydlink. 
Il team di mydlink
